Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 6]
Xueying.
Está bien.
-Has vuelto.
-Por fin has vuelto.
¿Te atreverás a salir corriendo así otra vez?
Tan desobediente.
Yixiao.
-¡Maestro!
Maestro.
Por fin estás de vuelta.
Su Señoría ha estado muy preocupada.
¿Cómo estás?
No estás herido, ¿verdad?
Maestro.
¿Por qué lloras?
Estoy perfectamente bien ¿no?
No es como si hubiera muerto o algo así.
Deja de llorar.
¿Practicaste hoy?
Sí.
Entonces déjame ver
Si has hecho algún progreso.
Desde que estos niños
llegó,
La mansión nunca ha estado tan animada.
A Su Alteza nunca le gustaron las multitudes.
Me pregunto por qué
Esta vez no perdió los estribos.
En efecto.
Está bien, eso es suficiente.
Te fuiste y nunca regresaste.
Han estado llorando todo el tiempo,
diciendo que nunca serán traviesos
o hacerte enojar de nuevo.
Muy bien, Once,
Llévalos de nuevo a descansar.
Consigue un poco de agua
y lavarse la cara y el cuerpo adecuadamente.
Regresa ahora.
Si te atreves a escaparte otra vez,
Serás castigado.
Entiendo.
Regresemos y lavémonos, ¿de acuerdo?
Vamos, Shunzi.
Hora del baño.
Hora del baño, Nueve.
Vamos.
¿Quién exactamente secuestró a Fang?
Algunas personas de Jinxiu.
¿Los conoces?
Dijeron ser mis camaradas.
¿Qué clase de persona
trataría así a sus propios compañeros?
Por lo que veo
no hay muchos decentes
Entre ustedes, la gente de Jinxiu, tampoco.
Yixiao,
Debes tener cuidado.
Originalmente pensé
Feng Suige era
un asesino a sangre fría,
pero ahora veo
que la gente de Jinxiu
Tampoco se puede confiar en él.
Ahora estás en lo profundo del corazón del peligro,
Sin ningún lugar a donde recurrir.
Se trata simplemente de
sobrevivir en situaciones desesperadas.
y buscando la victoria en el peligro.
Sólo me preocupan los niños.
No te preocupes.
Debe haber una solución.
[Residencia Murong] [Casa de té] [Mercado]
Su Alteza.
Esos guardias encubiertos de Jinxiu
Los que cayeron al río fueron encontrados.
Ninguno de ellos sobrevivió.
Pero lo más importante es que
sus rostros están completamente desfigurados,
irreconocible de
Lo que una vez fueron.
¿Debería tener el artista del forense?
tratar de reconstruirlos,
¿A ver si podemos restaurar su apariencia?
No es necesario investigar más.
ni te preocupes
con sus identidades reales.
Siempre y cuando sean de Jinxiu.
Colgar sus cuerpos de la puerta de la ciudad.
Al amanecer, cuando se abren las puertas,
Se lo haré saber a todo el mundo.
que Jinxiu envió asesinos contra mí.
Comprendido.
Pero sobre ese envío de petróleo...
¿Hay noticias?
No.
El responsable del petróleo
En la Oficina de Armamentos ha desaparecido.
Parece que los han silenciado.
En efecto.
También he estado pensando en eso.
¿Estas diciendo?
Alguien realmente se coordinó con Jinxiu
¿Quitarse la vida?
Incluso el primer ministro Zhuang
no me atrevería
ser tan descarado.
Esto está sucediendo aquí mismo
en la ciudad de Yujing,
bajo las narices del Emperador.
Entonces...
¿Debería seguir investigando?
No hay necesidad.
Esta pista ya está muerta.
Su Majestad, Su Alteza está aquí.
Te presento mis respetos, Madre.
Escuché que no pudiste dormir anoche,
Así que preparé un té relajante.
y encontró un poco de ginseng centenario
del Monte Ling,
Esperando que te ayude
a dormir mejor, madre.
Entre todos estos niños,
Eres la más dulce.
Todo el cuidado que te he brindado
no ha sido en vano.
Xi Yang,
¿Sabes por qué?
¿Te he convocado aquí hoy?
Todos podéis marcharos.
Sí.
Supongo que
Madre, me has llamado aquí.
para el asunto de la alianza matrimonial.
Eres siempre tan inteligente,
tal como me gusta.
Esa mente inteligente tuya
Realmente parece parecerse a mí.
Eres como mi propia hija.
Siempre lo has hecho
me trataste como si fuera tuyo
Recuerdo cuando éramos pequeños,
Chengyang siempre se quejaba
que estabas predispuesto a mi favor.
Ya has crecido
y alcanzó la edad para casarse,
Aún así, soy tan reacio a dejarte ir.
Sé que te preocupas por mí.
Sobre esta alianza matrimonial,
Como ya lo sabes,
Me gustaría escuchar
Tus pensamientos al respecto.
No te preocupes,
Si no estás dispuesto,
Nadie puede obligarte.
¿Pero estará de acuerdo papá?
Yo decidiré por ti.
Aunque tu padre se enoje,
Él sólo puede
Échame la culpa.
Prefiero enfrentar su ira.
que dejarte sufrir.
Madre, me has enseñado desde pequeña.
que como princesa de Susha,
Debo contribuir a nuestro reino,
Y siempre lo he recordado.
Ahora
Es el momento para mí
para servir a Susha.
¿Entonces quieres decir...?
Estoy dispuesto a seguir adelante con
la alianza matrimonial.
Realmente has crecido ahora.
Incluso cuando se trata de asuntos importantes
como el matrimonio,
Tienes tus propios pensamientos.
Realmente me tranquiliza.
¿Por qué me llamaste misteriosamente?
¿tan temprano en la mañana?
¿Qué está sucediendo?
No estoy planeando hacerlo
permanecer en la residencia de Feng Suige por más tiempo.
No puedo comer ni dormir bien allí.
Estoy planeando comprar
una casa en Yujing.
¿No estábamos de acuerdo?
que te llevarías a los tres niños
¿De vuelta a la Villa Zhengnian?
Esos tres niños
tienen sus corazones puestos en ti.
Puede que los hayamos engañado una vez,
¿Pero podremos engañarlos una segunda vez?
Además,
Dejar a Susha podría no ser seguro tampoco.
Lo he pensado todo.
Una vez que haya terminado su negocio,
Podemos irnos juntos.
Yo me encargaré de mis propios asuntos.
por mi mismo
No te preocupes.
En realidad, todos estos asuntos
No tiene nada que ver contigo.
No es necesario que te quedes en Yujing.
Eso no funcionará.
Eres alguien a quien rescaté,
Lo que te convierte en uno de los nuestros.
Por supuesto que necesito protegerte.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
Porque me salvaste.
Compartimos un vínculo de vida o muerte.
Soy hijo único,
y siempre he envidiado
otros que tienen hermanas.
Once es como una hermana pequeña para mí.
Siempre lo he deseado
Puedo tener una hermana mayor.
¿Por qué no eres mi hermana mayor?
¿Qué tal si nos convertimos en hermanas juradas?
¿Qué opinas?
¿Te gustaría eso?
¿Lo harías?
Está bien,
Haré lo que digas.
Entonces está decidido.
De ahora en adelante compartiremos nuestras bendiciones.
y afrontar juntos las dificultades.
Eres mi hermana mayor ahora.
Hermana.
Llámame también. Vamos.
¡A partir de ahora tendré una hermana mayor!
[Agencia Inmobiliaria]
Aquí estamos.
Quiero la mejor casa que tengas.
-Honorables invitados, por favor pasen.
-Lo compro hoy.
Así que eres la joven amante
de la Villa Zhengnian.
La casa ha sido ordenada.
Por aquí, por favor.
Necesitaré firmarlo
y ponerlo en la cuenta.
¿Es esto realmente factible?
Por supuesto.
Usted es nuestro invitado más honorable.
El dinero es negociable
Se lo estoy poniendo a tu emperador,
Sin embargo, el relato de Feng Pingcheng...
No hay problema. No hay problema.
¿Cómo se sienten ustedes dos al respecto?
¿Esta casa? ¿Estás satisfecho?
Estoy bastante satisfecho.
Gracias por las molestias.
Entonces me despediré.
y no molestarte más.
¿Cargárselo a la cuenta de Feng Pingcheng?
Eres realmente algo.
Eso en realidad es hacerle
un favor a Feng Pingcheng, ¿de acuerdo?
Ya sea el Emperador de Jinxiu
o Feng Pingcheng,
Ambos quieren ganar favores
con mi Villa Zhengnian.
Ahora que se lo he traído yo mismo,
Feng Pingcheng seguramente aceptará.
Por cierto,
Hermana,
Una vez que traiga a Fang aquí,
Este lugar será
Nuestra casa en la ciudad de Yujing.
¡Ahora tenemos un hogar!
Ven a echar un vistazo.
Esto servirá como clínica,
específicamente para el tratamiento de pacientes.
Y esta zona será la farmacia.
Hermana, también hay un jardín en la parte de atrás.
Iré a echar un vistazo.
Ahora tenemos un hogar,
Un lugar que podemos llamar nuestro aquí.
Ahora ya me puedo ir
Residencia de Feng Suige cuando quiera.
Pero
¿Por qué no me siento feliz por ello?
Abuelo.
He estado
He estado practicando diligentemente
mi caligrafía últimamente.
Por favor, eche un vistazo.
[Un buen hombre ha construido una choza en el valle
junto al arroyo, donde se siente muy cómodo.]
[Duerme solo y habla cuando está despierto,
y seguramente no olvidará.]
¿He progresado?
[Un hombre bueno ha construido una choza en la curva
del montículo, un aire de indiferencia.]
[Duerme solo y canta cuando está despierto,
y nunca se moverá del lugar.]
[Un buen hombre ha construido una choza
a una altura llana, por lo que él mismo la ha recogido.]
[Duerme solo, se despierta y vuelve a dormir,
y jura que nunca lo dirá.]
¿Se lo has enseñado a tu padre?
Aún no.
Estaba pensando
de obtener tu orientación primero,
abuelo.
Después de realizar mejoras,
Se lo mostraré a mi padre.
¿Has olvidado lo que te enseñé?
Ya lo dijiste antes
que todos mis escritos
Debe ser revisado por mi padre primero.
Siempre debes tener presentes los
principios adecuados entre gobernante y súbdito.
Eres un príncipe de Susha.
Aparte de tus tutores,
solo tu padre
tiene derecho a evaluar su trabajo.
Sí.
Abuelo,
Voy a estudiar ahora.
Me despido.
Tu letra es suave y digna,
pero le falta decisión y agudeza.
Tu padre
No le gustará.
Gracias abuelo,
Me despediré.
Padre.
Emperatriz.
Debes sentirte más tranquilo
ahora que has hablado con Xiyang, ¿verdad?
En efecto.
Eres verdaderamente clarividente, Padre.
Pero ¿cómo lo supiste?
¿Xiyang seguramente estaría de acuerdo?
En comparación con Feng Suige,
El personaje de Chengyang
Es realmente demasiado gentil.
Él no es apto para ser gobernante.
Pero si lo es o no,
en realidad no importa.
El que heredará el trono
Sólo puede ser Chengyang.
El futuro de Chengyang
Depende enteramente de ti, Padre.
Es el futuro de todo el clan Zhuang.
Por cierto,
Escuché eso temprano esta mañana,
Feng Suige colgó los cuerpos de
unos cuantos guardias encubiertos de Jinxiu
en la puerta de la ciudad,
alegando que fue asesinado.
¿Crees que lo hará?
¿Arruinar nuestros planes?
Ya que ya lo sabes
Los pensamientos de la princesa,
¿Por qué debería preocuparse?
Padre, ¿quieres decir eso?
No importa cuán Feng Suige
interfiere,
La decisión final de Su Majestad
Dependerá de
¿Está dispuesta a seguir adelante con
la alianza matrimonial o no?
Si ella no está dispuesta,
Una vez que se case con Jinxiu,
Ella lo hará
convertirse en una amenaza oculta.
Su Majestad seguramente entiende esto.
[Yo, Fang Chengyu, gobernador de Yuzhou,
me arrodillo para presentar este memorial]
[Memorial]
¿Qué acabas de decir?
¿Viniste aquí hoy?
Te pido
, Padre, que me hagas justicia.
Nunca lo has hecho
me pidió que interviniera
en cualquier cosa desde la infancia.
El asunto de hoy es diferente.
Me encontré con
Un intento de asesinato
por parte de los guardias encubiertos de Jinxiu.
y casi pierdo la vida.
Sin embargo, en lo que respecta a Jinxiu
y asuntos políticos
entre los dos reinos,
No me atrevo a tomar decisiones por mi cuenta.
Colgasteis esos cuerpos en la puerta de la ciudad.
Me pareces bastante decidido.
No parece que
te atrevas a tomar decisiones por tu cuenta.
Por favor entienda, Padre.
Es solo porque los cuerpos de los asesinos
quedaron desfigurados
que ordené colgarlos en la puerta,
Sólo para
Ayuda a Jinxiu a identificarlos
y recuperarlos rápidamente.
Qué considerado de tu parte.
Esto es lo que debo hacer.
Ya que era Jinxiu
quien propuso la alianza matrimonial,
Aunque hablan dulcemente pero albergan maldad,
Buscando la paz en la superficie
Mientras atacaban en secreto,
Todavía debo considerar la dignidad
de nuestro reino.
y la reputación de todos,
y no podemos
romper abiertamente nuestras relaciones.
Afortunadamente, tuve suerte.
Para sobrevivir esta vez.
Incluso si Jinxiu
continúa
Envía asesinos tras de mí,
como el Primer Príncipe de Susha,
Debo priorizar el panorama general
y practicar la moderación.
Todas las decisiones
Son tuyos para hacerlos, Padre.
Si los rostros de los asesinos
son irreconocibles,
¿Cómo puedes estar seguro?
¿Que eran de Jinxiu?
Tengo un testigo.
No me lo has dicho
Cómo debo pagar este favor.
Es simple.
Sólo necesitas decir la verdad.
Necesito que testifiques
que esa gente
Son los guardias encubiertos de Jinxiu.
¿Eso es todo?
¿Es realmente así de simple?
En realidad no es tan sencillo.
Debes considerar que
aceptar ayudarme
es equivalente a
traicionar a tus antiguos compañeros.
¡De lo contrario, lo mataré!
Querían matar a Fang.
¿Qué clase de camaradas son ellos?
Te ayudaré.
Este es el testimonio de mi testigo,
suficiente para probar
La identidad de esos asesinos.
Tu testigo
¿Esa mujer se llama Fu Yixiao?
Una general femenina de Jinxiu, ¿verdad?
Ha perdido la memoria
y se desconocen sus antecedentes.
Usándola como testigo
No convencerá a nadie.
Entonces solicito a Su Majestad
rechazar
la propuesta de alianza matrimonial de Jinxiu.
De esta manera puedo hacerlo abiertamente
investigar la identidad de los asesinos
y ofrecerle evidencia
Eso convencerá a todos, Padre.
Ya es demasiado tarde.
Xia Jingshi
Pronto llegará a Yujing.
Ya le envié una respuesta a Jinxiu.
La alianza matrimonial
entre los dos reinos
Se ha decidido.
Por favor, Padre,
revocar esa orden.
La palabra de un gobernante no puede retractarse.
¿Cómo puedo revocarlo?
Casarse o no
Es solo cuestión de tu palabra, Padre.
Este asunto está resuelto.
No hay nada más que discutir.
Si ese es el caso,
Entonces yo
¡Tengo una petición más irrazonable!
Ya que Jinxiu me quiere muerto,
y ya que tú, Padre,
No me importa si vivo o muero,
Entonces te ruego que des la orden
que en el día Xia Jingshi
se casa con Xiyang,
concédeme la muerte.
Considérelo como algo que añade algo de emoción.
¡A esta alianza matrimonial!
Crees
¿No tengo corazón para matarte?
¡Por supuesto que sí!
Por el bien de
la paz y la autoconservación,
Incluso tienes el corazón
enviar a tu única hija
¡al infierno!
Por supuesto que no tienes remordimientos.
¡Sobre la pérdida de otro hijo!
Si esta alianza matrimonial
se lleva a cabo,
Sólo será sobre mi cadáver.
Por favor perdóname, Padre.
Escuché todo desde afuera.
y no tuvo tiempo
de solicitar una audiencia adecuadamente.
¿Xiyang?
Xi Yang.
Ahora que estás aquí,
Díselo tú mismo.
Hermano.
Estoy dispuesto a aceptar
la alianza matrimonial.
¿Has perdido la cabeza?
Hermano.
-Xiyang.
-Siempre quise decirte que...
No tienes que hacer concesiones
y aceptamos esta alianza matrimonial.
Estaba a punto de ganar justo ahora.
He estado deliberadamente
Presionando la cuestión del asesino de Jinxiu,
asegurándose de que todos
Yujing lo sabe,
Sólo para obligar a papá
volverse contra Jinxiu.
Provoqué a mi padre para que me condenara a muerte.
para hacerle entender que
Si insiste en esta alianza matrimonial,
Yo, Feng Suige, lucharé.
hasta la muerte para evitarlo.
Sé que no puedes
Veo la situación claramente ahora,
pero solo necesitas saber que
Nadie puede obligarte
casarse con Xia Jingshi.
Ni siquiera padre.
El padre ya tiene
se metió en un callejón sin salida.
Ten un poco más de paciencia,
Seguiré encontrando formas
para presionar al Padre.
Hoy definitivamente voy a
obligarlo a revocar su orden.
Hermano.
¿Por qué nunca me has preguntado?
¿Estoy dispuesto a casarme con Xia Jingshi?
¿Qué dijiste?
Mi padre envió a alguien
para preguntar sobre mis deseos,
Y también lo hizo mamá.
He estado esperando
para que me lo preguntes.
¿Qué quieres que te pregunte?
Pregúnteme
si estoy dispuesto
casarse con Xia Jingshi.
Bien.
Te lo estoy preguntando.
¿Cual es tu deseo?
En realidad, yo...
¡Feng Xiyang!
Será mejor que pienses detenidamente
antes de responderme.
Estoy dispuesto a casarme con Xia Jingshi.
¿Por qué?
Me gusta él.
¿Lo conociste?
Un encuentro casual,
sólo una vez.
Probablemente ni siquiera se acuerda de mí.
Sólo lo has conocido una vez,
¿Y te atreves a decir que te gusta?
Hermano,
Cuando conoces a la persona adecuada,
Una vez es suficiente.
Eres consciente de que él es mi enemigo.
Sólo lo has conocido una vez,
pero yo soy tu hermano,
¡Feng Xiyang!
Somos carne y sangre.
¡Hermano!
Por favor concédeme mi deseo.
No lo concederé.
Hermano.
¿Qué he hecho mal?
Sólo quiero casarme con el hombre que admiro,
y esta alianza matrimonial
traerá paz.
¿Qué mal he hecho?
Porque Xia Jingshi
¡Siempre será el enemigo de Susha!
Nadie lo conoce mejor que yo.
Conozco su hipocresía,
su pretensión,
y su paciencia.
Las manos de Xia Jingshi
están manchados con la sangre de
nuestros guerreros Susha,
y mi espada también está empapada con
¡La sangre de sus soldados Jinxiu!
Entre Xia Jingshi y yo,
¡Nunca puede haber paz!
¿Lo entiendes?
Eso es porque
Él no me conocía antes.
Hermano.
Confía en mí,
Cambiaré a Xia Jingshi.
¿Por qué eres tan ingenuo?
¿Te atreverías a decirlo?
del que nunca te enamorarías
¿Una mujer de un reino enemigo?
Nunca.
Yo, Feng Suige, no lo haría en absoluto.
¿Te atreves a jurar?
que si te enamoras
de una mujer de un reino enemigo,
¿Te caerá un rayo?
Yo, Feng Suige, juro por el cielo,
Si me enamoro de una general
de un reino enemigo, yo...
¡Hermano!
Hermano, me equivoqué.
Lo lamento.
No debería haberte obligado a jurar.
Si alguien tiene que ser alcanzado por un rayo,
Debería ser yo quien lo lleve.
Me equivoqué.
Fue mi culpa.
Ya que realmente deseas casarte con él,
No debería interponerme en tu camino.
Apoyaré tu decisión.
[Mansión Wutong]
¡Detenedlos!
Mi señora.
Señorita Ling.
¿Te vas a ir así como así?
No soy un prisionero en tu mansión.
Has intentado repetidamente
impedir que me vaya.
¿Quién te dio tal audacia?
Bien.
Eres de Zhengnian Villa,
y eres libre de ir y venir
cuando quieras.
Pero este niño Fang
fue rescatado por Su Alteza.
Sin el permiso de Su Alteza,
No había manera de que pudiera dejarlo ir.
Si tu príncipe quiere
pedirle cuentas a alguien,
Dile que venga a buscarme.
¡Ésta es la residencia del Primer Príncipe!
No es un lugar donde puedas venir
y ve como quieras.
Yo digo que podemos irnos, y así lo haremos.
Pero...
???La lluvia cae sin parar???
???El viejo sueño quema el corazón???
??? Los sueños se hunden en la ruina ???
¿¿¿Extrañas el calor de tu palma???
[Mansión Wutong]
Su Alteza.
Insisten en mudarse.
??? Esperando el anochecer ???
???Las sombras echan raíces en el paso de montaña???
???En un instante, las lágrimas mancharon???
???En medio del bullicioso sonido
del viento y la lluvia???
???Quién se ríe de mí,
corazón frío como el desierto???
??? Los sueños giran a lo largo de la vida ???
¿Te vas?
???Quién suspira por mí, soportando separaciones???
Sí.
???El amor es una prueba, dura y fría???
¿Quién aplasta el dolor persistente por mí?
???Las nubes se desvanecen, la lluvia cesa, búscame ???
Bueno.
Vamos.
Entra.
???El mundo es vasto y lejano???
[Mansión Wutong]
Vamos.
??? El tiempo es insoportable de soportar ???
Entra.
??? Perdido en el desierto ???
Hermana, sube al carruaje.
???Te he estado buscando???
Sigue adelante.
Iré a buscarte más tarde.
[Mansión Wutong]
???Aunque la devastación llene mis ojos???
???Las sombras siguen balanceándose???
???El fénix yendo contra la luz???
???Llevo mil millas buscándolo???
???A medida que pasan los años, el polvo se agita,
despertando un profundo anhelo ???
???Lo único que pido es estar juntos para siempre???
???En la noche oscura, miro hacia atrás???
???En medio de la desesperación???
???Un grano de incienso, una lágrima,
una pulgada de ceniza???
??? Reunidos y separados, todo para ti ???
Esa zona es un lugar prohibido
en la residencia.
Nadie puede entrar excepto Su Alteza.
??? Tú y yo recitamos en silencio???
¿No has notado que algo anda mal?
¿Con Su Alteza hoy?
???Este amor nunca perecerá???
¿E-hay?
¿No hay?
??? Te busco y no te encuentro ???
Aunque te lo dijera
no lo entenderías.
Simplemente finge que no me viste.
Madre.
Si tu espíritu está mirando desde el cielo,
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
Por favor, no culpes a Xiyang
por ser desobediente.
Todo esto es culpa mía.
Desde que éramos pequeños,
Sólo me he centrado en hacer todo.
para proteger a Xiyang.
Nunca pensé
que por eso,
Ella nunca experimentó realmente
la traición de la naturaleza humana,
Por eso es tan ingenua.
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
Todo esto es culpa mía.
[Virtuoso y Sereno, Honrado en la Paz]
¿No te ibas?
¿Por qué me seguiste hasta aquí?
Estoy confundido.
No me preguntaste a dónde iba.
Si quisieras decírmelo,
Tú lo hubieras hecho.
¿Qué sucede contigo?
No seas así. Da bastante miedo.
¿Por qué fuiste al palacio?
¿Y volver como
una persona completamente diferente?
Cuanto más inusual actúes,
Cuanto más me siento
Estás escondiendo algún tipo de
esquema o trama.
Ven a echarme una mano.
Vamos.
¡Qué caja tan grande!
¿Qué se esconde ahí?
¿Podría ser?
¿Armas mortales o armaduras mágicas?
¿Quién enterraría una armadura mágica?
¿en la tierra?
Entonces debe ser oro.
¡En realidad es vino!
Nunca lo esperé
Tenías tal afición.
Este es el rojo de la hija
Mi madre me dejó hace años.
Ella me dijo
No se pudo abrir
Hasta el día de la boda de mi hermana.
¿Es tu madre?
¿Emperatriz Zhuang del Reino Susha?
¿Ella? Vamos.
Ayúdame
Beber todo este vino.
El vino que dejó mi madre
No debería desperdiciarse.
Has luchado en campos de batalla.
como el General Vestido de Rojo,
Entonces deberías poder
aguantar el alcohol, ¿verdad?
¿Entonces no esperarás
hasta el día de la boda de tu hermana?
Xia Jingshi no lo merece.
No le dejaré ni una sola gota.
Nunca pensé que
el poderoso Primer Príncipe de Susha
Podría ser tan infantil.
¿Quién es infantil?
Bueno entonces.
Hoy,
Esta vez seré infantil.
[Mansión Wutong]
[Rojo de la hija]
El vino de tu madre
No es muy fuerte.
Parece que realmente puedes
aguantar el alcohol.
De todas formas no recuerdo nada
y no lo sé
En lo que soy bueno
o si puedo manejar bien el alcohol.
Lo probamos hoy
En realidad me trajo una agradable sorpresa.
A veces,
Realmente te envidio.
Perdiendo todos tus recuerdos
también significa
Has olvidado todas tus preocupaciones.
Eso no es nada difícil.
Aunque Xueying no puede
???La lluvia cae sin parar???
cura mi amnesia,
Si lo necesitas,
???El viejo sueño quema el corazón???
Ella puede escribirte una receta
y te ayudará a olvidarlo todo también.
??? Los sueños se hunden en la ruina ???
Dadas las habilidades médicas de Xueying,
Eso no será difícil.
¿¿¿Extrañas el calor de tu palma???
Entonces, ¿qué dices?
¿Quieres probarlo?
Una pastilla para curar todas tus penas.
??? Esperando el anochecer ???
Eso no será necesario.
???Las sombras echan raíces en el paso de montaña???
No molestemos a la señorita Ling.
???En un instante, las lágrimas mancharon???
Pero en realidad tengo bastante curiosidad.
???En medio del bullicioso sonido
del viento y la lluvia???
¿Cómo es?
???Quién se ríe de mí,
corazón frío como el desierto???
¿Perder todos tus recuerdos?
Abres los ojos y no tienes ningún recuerdo.
No recuerdas tu historia
y tu pasado,
y no te acuerdas
A quien una vez odiaste.
Ni tú lo recuerdas
A quien una vez amaste.
Lo que es aún más ridículo es que
todos los que te rodean
sabe quién eres
Todos saben que eres Fu Yixiao,
Pero tú mismo no tienes idea.
Eso no es tan malo.
No está nada mal.
Por cierto,
¿fui famoso?
¿En Susha también en el pasado?
Ustedes tres héroes de Jinxiu
son todos de Xia Jingshi
subordinados más preciados.
Ning Fei, el general feroz,
Xiao Weiran el estratega,
y tú, Fu Yixiao,
El arquero número uno de Jinxiu.
En nuestro ejército de Susha,
matando a Ning Fei y Xiao Weiran
obtiene el rango de comandante de batallón,
y matándote, Fu Yixiao,
gana comandante de compañía.
Así que cada soldado en Susha
quiere reclamar vuestras cabezas.
¡Eso es indignante!
Es normal que los soldados
busquen el mérito militar.
No hay necesidad de tomárselo como algo personal.
¿Por qué matarlos
te hace ganar el título de comandante de batallón?
¿Mientras me matas solo ganas
el comandante de la compañía?
¿Qué bastardo?
¿establecer esta regla?
Hice.
¿Tú?
Está bien, cuando regrese al campamento,
Cambiaré la regla inmediatamente.
Matándote
También ganará el grado de comandante de batallón.
¿Cómo es eso?
Así está mejor.
Tú
¿Miras mucho a las mujeres?
¿No crees en las mujeres?
¿También puede luchar en el campo de batalla?
Entonces déjame preguntarte,
Cuando te dispararon
La mujer que más despreciabas
con una sola flecha,
Fracasar cuando la victoria estaba al alcance
y perderlo todo,
¿Cómo te sentiste?
¿Cómo podrías sacar a la luz tu doloroso pasado
?
¿No lo entiendes?
Abrir heridas
directamente en la cara de alguien
Es lo más satisfactorio.
Te he ayudado
beber mucho vino
Ahora dime.
¿Cómo te sentiste?
Nada especial.
La victoria y la derrota son comunes en la guerra.
¿No lo hiciste?
¿Quieres cortarme de un golpe?
No sólo eso.
Ojalá pudiera
te cortaré en pedazos,
te despedazaré miembro por miembro,
¿Te han descuartizado y
molido tus huesos hasta convertirlos en polvo?
Está bien.
Una vez que descubramos la verdad,
Mi vida es tuya para hacer con ella lo que quieras.
Pero ya tienes mucha suerte.
Al menos lo sabes
Quién es tu enemigo.
¿Qué hay de mí?
Xueying dijo
Me dispararon y me mataron a cinco pasos.
por la persona más cercana a mí.
Hasta ahora,
Todavía no sé quién era esa persona.
En comparación conmigo,
No te sientes
tan mal ahora, ¿verdad?
Entonces parece
Debería ayudarte a encontrar
Tu asesino lo antes posible.
¡Buen vino!
[Puesto de centinela,
Paso Fronterizo del Reino de Susha]
¡Detener!
Este es el territorio de Susha.
¿Quién eres?
[Aprobar]
Por favor, lléveme con su comandante.
Sígueme.
[Frontera de Susha]
[Seco]
Siguiendo a Su Alteza
para luchar contra Susha
durante tantos años,
He soñado todas las noches
de marchar con Su Alteza
para conquistar Susha
y la tormenta Yujing.
Nunca esperé eso
la primera vez
[Frontera de Susha]
Veo el límite de Susha en mi vida,
Tendría que contenerme
de romper esa maldita cosa.
[Frontera de Susha]
Su Alteza,
¿De verdad vas a casarte con
la princesa de Susha?
Podríamos simplemente rescatar a Yixiao.
y salir.
[Frontera de Susha]
¡Dejadlos pasar!
Su Alteza, podemos proceder ahora.
De aquí a Yujing
Todavía quedan más de 400 millas.
Hemos estado viajando día y noche
estos días.
Incluso si podemos soportarlo,
Los caballos no pueden.
Hay una estación de correos no muy lejos.
¿Crees que deberíamos...?
Entonces descansaremos en la estación de correos
por la noche.
y nos dirigiremos a la ciudad de Yujing mañana.
Sí.
¿Por qué un héroe no empuña la espada Wu?
¿Apoderarse de las 50 prefecturas
de los pasos de montaña?
En el cabo de Red Cliff
rugen las olas eternas.
En la carretera de Copper Dyke,
brilla la luna de medianoche.
Tensa el arco tallado y apunta a Sirio.
En la fría escarcha y la luna del amanecer,
¡Con acero y caballo, aplasta a Susha!
Así que todavía lo recuerdas
tu poema en el ejército de Jinxiu.
Vamos,
¡Recita conmigo!
Silla de montar en la nieve,
espada en mi cintura.
¡No regresaré hasta que Jinxiu sea conquistado!
Silla de montar en la nieve,
espada en mi cintura.
Espada...
Dame tu espada.
??? Las flechas atraviesan la luz fugaz ???
???En un abrir y cerrar de ojos???
???Dispersándose entre nubes y niebla???
Estás borracho.
???Me caigo de un acantilado???
¿Quién eres?
???Mis alas, en un instante???
¿Me conoces?
??? ¿Hacerse añicos en la arena?
¿Qué eres para mí?
Antes de hoy, éramos enemigos.
??? ¿Quién se rió alguna vez de la escarcha?
??? Viajar por el mundo con facilidad ???
A partir de hoy...
Eso no está bien.
??? ¿Y quién fue arrastrado hacia ???
¿Quién soy yo?
¿¿Esa oscuridad apagada???
No recuerdo quién soy.
??? ¿Quién una vez???
???Me derritió con una mirada como un río???
¿Todos en este mundo?
¿Olvidar quién soy?
¿No recuerdas quién eres?
??? Eres la respuesta en mi corazón ???
Tú deseas.
Eres Fu Yixiao.
Te reconocería
incluso si te convirtieras en cenizas.
Que bueno que lo recuerdes.
Eso es bueno.
???Lo he resuelto???
???Para encender un cuerpo de chispas???
Estás borracho.
Te llevaré de regreso a descansar.
Gracias.
Eres una buena persona,
???Como flechas, cayendo como lluvia???
y buena gente
???Alcanzando con intensidad ardiente???
será recompensado.
Te traje al reino enemigo
???¿Quién se rió de la escarcha???
y ponerte en peligro mortal.
??? Viajar por el mundo con facilidad ???
¿Cómo podría yo ser una buena persona?
??? ¿Y quién fue arrastrado hacia ???
¿¿Esa oscuridad apagada???
¡Qué hermosa luna llena!
??? ¿Quién una vez???
???Me derritió con una mirada como un río???
¿De qué luna estás hablando?
??? Eres la respuesta en mi corazón ???
¿Por qué la luna está tan cerca de mí?
???Lo he resuelto???
???Para encender un cuerpo de chispas???
Así que la luna
Se siente así.
Suave y elástico.
???Como flechas, cayendo como lluvia???
Y hace calor.
???Alcanzando con intensidad ardiente???
??? Entre nubes y niebla deambulo ???
??? Mirando las estrellas dispersar su luz ???